每个小组是一个开发团队，至少选出一个项目经理，
其它公司成员可以自由设置，如总经理、过程监控经理、
测试经理、需求负责人等，
在第10周上课时交打印版的项目开发计划
（见 项目开发计划.docx），以后的实验课中，
老师将按照开发计划中每个人的工作安排进行抽查


项目 ： 见生产管理

模板：可采用结构化设计或者面向对象设计的任意方式，
模板可参考软件工程项目文档模板（ISO标准）.doc、
结构化设计参考模板、
或者面向对象的软件工程参考。根据项目需要，
模板目录可进行适当改动或删减。

实验内容包括项目开发计划、需求分析、概要设计、
详细设计、测试用例设计（仅需要功能测试用例，
见软件测试用例实例.doc）

实验报告提交：实验报告需交打印版，按组提交，
每个人自己做的部分需在该页页眉上标注自己的名字，
如有多人共同完成的部分，可有多人名字，
但每个人必需有自己独立完成的部分。提交时间如下

周次   提交内容（以下时间为提交时间，并非项目进度安排）
10     项目开发计划	【水桶】
13     需求分析规格说明书【水桶】
14     概要设计		【水桶】
15     详细设计		【强哥、小思】
16     测试用例设计	【锦光、东哥】

以上为文档负责人，但文档里的内容由大家一起编写。
谁写的就署谁的名（老师要求）

工作安排：
	项目负责人：水桶
	开发：小思、强哥
	过程监管：锦光
	测试：锦光、东哥


期末成绩  
  理论课成绩  ＝ 平时30％根据课堂情况＋期末70％完全根据考试成绩
  实验成绩 ： 每个项目总体得分 ＋ 每个成员的打分  ＋ 实验报告 （采取一票否决，三项中如有一项没有，则不及格）
  